Vatariri, shoko repamusoro pe Africa :hakuna mu African angabudirira ega. Hakuna mu African angabudirira ega
Africa inoda kushandidzana kuti ibudirire
Kuna Africa, hatifanire kuti mamwe ma Africans anzwe seasingagamuchirwe munyika dzedu
Africa ngaibatane!
Ngatinamatirei vatariri kunyika dzakasiyana. Simudza ruoko wakatendeka screen.
Kwese kwauri _pasi penzwi rangu_
Iyezvino, ndinoti kuhurema ihwohwo ndinoti kuurwere
Simba ra Mwari ngariburuke
Pese pane urwere, muropa rako, mumvura, mu itsvo
Chero zita razvinosheedzwa naro_itsvo_buda nezita ra Jesu Kiristu
Ndinozviraira nezita ra Jesu!
Ungava panguva ipi izvezvi, na Mwari zvese zvinoita.
Hapana chirwere, hapana huremu hungatadzwa na Jesu
Ndinoraira dambudziko iroro :_ngarikundwe nezita ra Jesu
Ngazvibviswe nezita ra Jesu, ndinoraira zvibude nezita ra Jesu
Ndinoti_buda nezita ra Jesu
Dambudziko muropa, mumvura dzako, itsvo. Ringava zita ripi
Hapana chirwere chingarapwi na Jesu
Poreswa nezita ra Jesu
Poreswa nezita ra Jesu! Poreswa nezita ra Jesu! Poreswa nezita ra Jesu
Nyaya yako ngaishanduke_nyaya yako ngaishanduke!
Ndaporeswa Ndasungurwa_ndaponeswa.
Ndasungurwa_ndaponeswa
Nyaya yako ngaishanduke_nyaya yako ngaishanduke nezita ra Jesu
NaMwari zvese zvinoita ingotenda
NaMwari zvese zvinoita
Ndinoti kubhizimusi rako :_budirira nezita ra Jesu_budirira nezita ra Jesu_budirira nezita ra Jesu
Ndinoti kubasa rako_gadziriswa nezita ra Jesu
Pese pane basa rako zvikuru, zvikuru, zvikuru, zvikuru izvezvi
Ehe, zvikuru, zvikuru, zvikuru iri inzwi ra Mwari
Ndinoti kubasa rako pese pane basa rako_kusamira zvakanaka, kudonha_
Mabizimusi ako, mari dzako, ndinoti :_zvikuru, zvikuru, famba nezita ra Jesu
Famba nezita ra Jesu
Mapfupa achamuka zvekare
Mhuri yako, wanano :ngazvigadziriswe nezita ra Jesu, ngazvigadziriswe nezita ra Jesu
Ndinoti kwauri, kwese kwauri, chese chauri kushandisa kutiona izvezvi
Iyezvino ingotenda, tenda ne zita ra Jesu
Nekutenda wapora, waponeswa, wasunungurwa nezita ra Jesu
Handimiriri kunzwa tesitimoni yako
Zvakare Africa Africa Africa
Africa akaramba mayouth ake
Africa yakakangamwa mayouth
Africa yakatadza kubetsera ma youth_vechidiki
Pese pandinofunga Africa handirare
Zvese zvoratidza Rima, kushaya zuva, Rima, zvese zvoratidza Rima, mumvuri, hazvifadzi
Africa Africa
Ishe Jesu, tinoisa nyika dziri mu Africa mumaoko enyu. Sunungurai nyika
Gadzirisai Africa nezita ra Jesu
Gadzirisai vatungamiri vedu nezita ra Jesu
Kwese kune kutambudzika munyika
Baba_ishe Jesu huyai muponese nyika, huyai muponese nyika
Kunyika dzese, sunungurai nyika. Nyika yese haina rugare
Baba, tinoziva nemi zvese zvinoita
Tinoziva kana muripo mapfupa anomuka
Marwadzo api, nzvimbo ipi_ nyika dzose dziri muhondo.
Baba_ishe Jesu :runyararo, runyararo ngarudzore, runyararo ngarudzore kubatana
Ndinonzwa zambuko nezita ra Jesu. Mazvita Ishe, mazvita Ishe
Ndokusiyayi mukutenda
Muchandiona ndodzoka mukutenda
Tichasangana mukutenda_ndatenda